Bibi, silakan pecahkan pancinya.
Hancurkan ratusan dari mereka.
Keluarga saya sudah
selesai merasa takut.
Saya sudah selesai dengan kematian.
Apa lagi yang bisa Anda lakukan?
Aku berani menghadapi kengerianmu,
Silakan pecahkan pancinya.
Lebih awal...
Ini terdengar sangat tidak normal
bahwa segala sesuatunya berjalan
sesuai rencana sekarang dalam hidup kita.
Hanya...
Deepa dan Kalyani
perlu ditangkap.
Komisaris baik-baik saja, kan?
Dia baik-baik saja.
Orang malang itu
sedang menghadapi
trauma kematian istrinya.
Setidaknya...
dia masih hidup.
Kutukan itu telah dicabut
tapi itu membuat kami membayarnya mahal.
Begitu banyak kebahagiaan, begitu banyak nyawa.
Semuanya.
Inilah hidup.
Hidup memiliki aturan lalu lintas dua arah.
Kebahagiaan datang dan pergi.
Tetapi...
Akhirnya...
Kami berdua punya
menutup semua pintu bagi
kutukan dan aktivitas paranormal ini.
Sekarang, tidak ada yang akan mati
karena kutukan ini.
Sekarang, tidak ada yang akan terluka
Karena...
kutukan itu.
Jika kamu memberikan tatapan intens seperti itu,
Aku akan kehilangan nyawaku.
Benar-benar?
Hmm.
Kini, tidak akan ada lagi badai
dalam kehidupan Yash dan Chikki.
♪ Akulah mistiknya.
Akulah penerangannya.  ♪
Chiki!
♪ Akulah mistiknya.
Akulah penerangannya.  ♪
Chikki.
Chiki!
Yash, apa yang terjadi?
Pernahkah kamu melihat Chikki?
Bukankah dia bersamamu?
Dia seharusnya ada di kamar, kan?
- Apa yang telah terjadi?
Apakah dia di dapur?  Nenek...
Dia bilang Chikki tidak ada di kamarnya.
Apakah kamu melihat Dia?
Dimana dia bisa... Hei, temukan dia.
Temukan dia.  - Chiki!
Chikki.  - Chikki.
Chikki, pergilah jauh.
Ini adalah hal terbaik
untuk Yash dan keluarganya.
Pergi jauh.
Sangat jauh.
Ke kota lain.
Aku membawamu kembali
dari dunia lain dalam dua menit.
Kota lain bukanlah apa-apa bagiku.
Saya harus pergi.
- Aku tidak bisa melepaskanmu.
Tolong, Anda tidak mengerti.
- Kamu tidak membuatku mengerti.
Anda tidak membuat saya mengerti.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi, aturan.
Tidak, Chikki.  - Yash.
Yash, aku telah melihat firasat.
Kutukan itu masih ada.
Di dalamnya, Anda dan keluarga Anda...
SAYA...
Jangan biarkan gadis-gadis itu pergi.
Kami akan menanggungnya.
Apa pun yang mungkin pernah Anda lihat.
Apapun yang akan terjadi atau
sedang terjadi, saya tidak peduli.
Dunia bisa kacau balau, tapi Yash
dan Chikki tidak bisa dipisahkan.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Ini juga tidak mudah bagi saya.
Tetapi saya...
Aku tidak bisa menyakitimu.
Aku tidak bisa menjadi alasan kekalahanmu.
Kamu pikir kamu siapa?
Hubungan ini milik kita.
Milikmu dan milikku.
Jadi kami akan mengambil
keputusan bersama.
Anda tidak bisa memutuskan sendiri!
Dan ini adalah keputusan terbesar
dalam hidup kita.  Chikki kamu...
Apakah Anda tahu apa yang Anda lakukan?
Ini...
Anda berbicara
tentang pergi dari saya!
Akhirnya, semuanya baik-baik saja.
Akhirnya kita menikah, Chikki.
Bisakah kamu mempercayainya?
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi.
Jika sesuatu terjadi padamu,
Saya tidak bisa hidup dengan rasa
bersalah ini sepanjang hidup saya.
Kutukan ini menimpa kita
hanya karena aku.
Hanya karena aku, seluruh
keluarga kami dalam bahaya.
Apakah kamu ingin aku
berada dalam bahaya juga?
Beri tahu saya.
Beri tahu saya!
Karena jika kamu meninggalkanku,
Saya akan mati.
Kamu boleh hidup tanpaku,
tapi aku tidak bisa hidup tanpamu.
Chikki, aku tidak bisa hidup tanpamu.
- Yash, tolong biarkan aku pergi.
Saya tidak bisa melakukannya!
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Tolong jangan lakukan ini padaku.
- Tolong biarkan aku pergi.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi.
Saya tidak bisa melakukan ini.
saya tidak bisa.
Oh, Dewa Siwa.
Kemana dia pergi?
Bagaimana ini bisa...
Tetapi...
kenapa dia ingin meninggalkan kita?
Kenapa kamu tidak bertanya saja padanya?
- Hah?
Di mana kamu?
Tidakkah kamu tahu
bahwa kamu masih tidak bisa melakukan
apapun yang kamu inginkan di keluarga ini?
Kamu bodoh.
Ketika saya sangat buruk,
maka Anda bersama saya.
Dan sekarang, ketika
aku sudah sedikit sadar,
kamu ingin meninggalkanku?
Nenek, kutukannya...
- Hentikan!
Tidak ada kutukan, tidak ada mata jahat,
tidak ada Kalyani yang bisa
menghancurkan keluarga kami.
Apakah kamu mengerti?
Kamu mau pergi kemana?
Anda berani melakukan ini lagi.
Saya akan menambahkan garam ke teh Anda.
Kamu membuatku sangat khawatir.
Chikki.
Kami adalah keluarga.
Dan dalam sebuah keluarga,
Semua untuk satu dan satu untuk semua.
- Benar.
Bersama.
Selamanya.
Teman-teman, kami juga di sini.
Ayo.
Apapun itu.
Kita akan hidup dan mati bersama.
Dan Anda tidak harus lari
dari medan perang seperti ini.
Kita harus tetap bersama
jika kita ingin menang.
Ya, Kirana.
Apakah orang-orang itu ditangkap?
'Ya pak.
Interogasi sedang berlangsung.'
Sempurna.
Saya ingin Anda memberi
tahu saya tentang segala hal.
Ya pak.
Yash.
Anda telah
menginjak kepala ular.
Dia akan membalas.
Dia akan menyerang.
Wah, Laxmi.
kamu lupa adikmu...
tapi tidak bisa melupakan sifatnya.
Hei kau.
Beritahu polisi Anda
untuk melepaskan laki-laki desaku
atau kamu akan menyesalinya.
Saat ada yang menyeramkan,
psikopat dan wanita sulap sepertimu
dalam silsilah keluarga seseorang,
orang itu pasti akan
menyesal seumur hidupnya.
Wow.
Aku tidak tahu gadis sepertimu
akan memiliki lidah yang panjang.
Bibi, sekarang aku memberitahumu...
Jika tidak, pergilah,
Aku akan menumpangkan tanganku padamu.
Bukankah kamu...
takut padaku?
- Hanya jika itu terbatas.
Tapi kamu sudah melampaui batas kemampuanmu.
Itu membuatku tidak takut.
Saya telah bertemu penipu itu.
Saya juga pernah bertemu dengan anak yang
menyeramkan itu.  Aku juga mendapat kutukan.
Saya merasa takut 100
kali dan mati dua kali.
Apa lagi yang bisa Anda lakukan?
Nona Creepy Kalyani dari Bhumigarh.
Anda belum menyaksikannya
warna sebenarnya dari kutukan itu.
Bibi, silakan pecahkan pancinya.
Hancurkan ratusan dari mereka.
Keluarga saya sudah
selesai merasa takut.
Saya sudah selesai dengan kematian.
Kamu, kutukanmu, periukmu,
Bhumigarhmu.  Cukup sekarang!
Anda telah mengubah
seluruh keluarga menjadi film.
Terkadang, lampunya
berkedip-kedip.
Terkadang, pintu terbuka dan tertutup.
Terkadang saya melihat firasat.
Apa lagi yang bisa Anda lakukan?
Bibi, aku tantang keseramanmu untuk memecahkan panci!
- Chikki.
Berhenti.
Anda tidak akan melakukan hal seperti ini.
Dan kamu!
Hari ini, Anda akan memberi tahu kami...
bagaimana cara menghilangkan kutukan ini.
Anda harus memberitahu kami.
Laksmi...
Apakah cucu Anda
dan istrinya sudah gila?
Apa yang harus kukatakan padamu?
Bagaimana cara menghilangkan kutukan ini?
Karena Bibi, masalahnya...
Polisi India tidak boleh mengutuk
tapi membuat hidupmu seperti neraka
keinginan seseorang
malah dikutuk.
Jadi...
akan lebih baik jika Anda memberi tahu kami.
Karena kami akan menanggung
apa pun yang terjadi pada kami,
tapi aku berjanji kamu akan membelanjakannya
sisa hidupmu di penjara.
Kalyani akan menyerahkan nyawanya
tapi jangan pernah ditangkap.
Laksmi...
Kami melihat malam di siang hari.
Sekarang, kutukan itu...
akan semakin intensif.
Apapun yang terjadi,
sangat buruk...
Ibu.
Apa yang dia katakan saat sekarat?
Kutukan itu akan semakin parah.
Nenek, ini tidak boleh terjadi.
Nenek.
Sekarang, hanya ada satu cara
untuk mengetahui kebenarannya.
♪ Akulah mistiknya.
Akulah penerangannya.  ♪
Chikki.
Apakah kamu melihat sesuatu?
Chikki, apakah kamu melihat sesuatu?
Apa yang Anda lihat?